The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang mengecilkan tubuhku.
After repeated attempts to grasp a chance
Setelah berulang kali mencoba untuk mendapatkan kesempatan
to disclose their identity,
untuk mengungkapkan identitas mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI berakhir di pihakku untuk mengejar tujuan yang sama.
The Organization is trying to recover their member, Rena Mizunashi.
Organisasi berusaha memulihkan anggotanya, Rena Mizunashi.
They sprung a clever trap.
Mereka membuat sebuah jebakan yang pintar.
The fake image of Rena Mizunashi
Sebuah gambar palsu dari Rena Mizunashi
that the Organization aired on TV.
dimana disiarkan oleh Organisasi di TV.
As a result, the FBI revealed her hospital room.
Akibatnya, FBI mengungkapkan kamar rumah sakitnya.
Now that we know, we'd better get out of here fast.
Sekarang kita tahu, kita sebaiknya keluar dari sini secepatnya.
We will take the last resort
Kita akan menggunakan cara terakhir
that we talked of this morning.
seperti apa yang sudah kita bicarakan pagi sebelumnya.
We're splitting up in three different cars
Kita berpencar dalam tiga mobil yang berbeda
and going to confuse the Organization
dan bergerak untuk membingungkan Organisasi
while we make it out of this hospital.
ketika kita keluar dari rumah sakit ini.
It just dawned on me
Aku baru sadar setelah mendengar apa yang anak itu katakan.
An excellent plan to deceive them
Sebuah rencana yang cemerlang untuk mengelabui mereka
and get Rena Mizunashi out of here.
dan mendapatkan Rena Mizunashi keluar dari sana.
So, three cars that driven by Camel and two other agents,
Dan tiga mobil yang dikendarai oleh Camel dan 2 agen lainnya
start off with Rena Mizunashi inside.
sudah mulai dengan Rena Mizunashi didalam.
It looks as if the plan had succeeded, however...
Itu seperti rencananya telah sukses, tetapi...
No, the one that we've gotta go after
Tidak, salah satu yang mana kita harus kejar
is the third car that Vodka is pursuing.
adalah mobil ketiga yang dikejar oleh Vodka.
Kir is in there.
Kir berada di dalam sana.
Huh? Why?
Hah? Kenapa?
Akai would never goof and overtake us in a single spurt
Akai itu tidak akan pernah menyia-nyiakan dan melakukan hal
in an attempt to divert our attention
seperti menyalip kita dalam sekali kecepatan
from the car he's guarding.
untuk mengalihkan perhatian kita dari mobil yang ia jaga.
It's a trap that he used to lure us to him.
Itu sebuah jebakan yang dia gunakan untuk memikat kita kepadanya.
Trap.
Jebakan.
But, boss...
Tapi, bos...
The backseat of the car I'm pursuing is empty,
Kursi belakang dari mobil yang kukejar itu kosong,
and there are only two FBI agents sitting in the front.
dan hanya ada dua agen FBI duduk di depan.
It's true that an FBI agent is driving.
Itu benar bahwa seorang agen FBI sedang berkendara.
But the one sitting in the passenger's seat is Kir.
Tapi salah satu yang duduk di kursi penumpang adalah Kir.
They expected us to assume that the unconscious Kir
Mereka berpikir seperti apa yang kita pikirikan
would placed be on a stretcher in the back of the car.
bahwa mereka memasukkan Kir yang tidak sadarkan diri di belakang mobil.
So, they tried to making her hold a communicator
Jadi, mereka mencoba membuatnya memegang komunikator
and put her in the passenger's seat to disguise her as an FBI agent.
dan mendudukan dia di kursi penumpang untuk berpura-pura sebagai agen FBI.
But, wasn't that third car headed for the hospital again?
Tapi, bukankah mobil ketiga mengarah ke rumah sakit kembali?
All the more, it made me come to this conclusion.
Setelah semuanya itu, hal tersebut memberikanku sebuah kesimpulan.
Although the FBI knew that we found out where Kir was,
Meskipun FBI tahu bahwa kita mengetahui di mana Kir berada,
they couldn't move her right away
mereka tidak dapat memindahkannya begitu saja
because they had nowhere to take her in this situation.
karena mereka tidak mengetahui mana tempat yang bisa mereka membawa dia.
So, they wanted to make it look like they moved her to another hospital
Jadi, mereka membuat seolah mereka memindahkannya ke rumah sakit lainnya
and returned to the same hospital
dan mengembalikannya ke rumah sakit yang sama
as if nothing had happened.
seakan tidak terjadi apa-apa.
Because they figured...
Karena mereka berpikir...
we would never search that hospital again.
kita tidak pernah mencari di rumah sakit itu lagi.
Sizzling hot suspense.
Ketegangan yang panas.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam melesat menembus kegelapan.
It's a sink or swim contest.
Itu adalah kontes tenggelam atau berenang.
Kir's secret is revealed.
Rahasia Kir terungkap.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tidak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Red and Black Crash: Last Words"
"Pertarungan Merah dan Hitam: Kata-kata Terakhir"
What? A black Chevy and four motorbikes?
Apa? Sebuah mobil Chevy berwarna hitam dan empat sepeda motor?
Don't tell me they found out?
Jangan katakan padaku bahwa mereka menemukannya?
Most probably yes.
Kemungkinan besar iya.
But, I'm sure I can break them away
Tapi, aku yakin aku bisa menyingkirkan mereka
with my driving skills.
dengan keahlian mengemudiku.
Hey, what's up, Camel?
Hei, apa yang terjadi, Camel?
Camel! What's up?
Camel! Ada apa?
It's hurt.
Sakit.
Kir.
Kir.
What's the meaning of this?
Apa artinya ini?
What's with the car?
Apakah dengan sebuah mobil itu?
I found out that you came to save me
Aku mengetahui bahwa kau datang menyelamatkanmu dari jeratan FBI,
so I hit him with the bomb case I was holding
jadi aku menabrak dia dengan koper bom saat sedang memegang
and pulled the side brakes.
dan menarik rem samping.
Which means that the FBI hospitalized you
Itu artinya bahwa FBI membawamu ke rumah sakit,
but you were conscious?
tapi kau masih sadar?
Yes, I regained consciousness two or three days ago.
Ya, aku kembali sadar dua atau tiga hari yang lalu.
Although the FBI seems to have thought I was in a coma all this time.
Meskipun FBI sepertinya mengira aku koma selama ini.
Well, since we got Kir back
Jadi, sejak kita mendapatkan Kir kembali
and all shall we split.
dan kita semuanya harus berpencar.
Yeah.
Ya.
After we get rid of this stupid FBI agent
Setelah kita menyingkirkan agen FBI bodoh
who took on this fat role all alone.
yang mengambil peran gendut ini sendirian.
Kill him, Chianti.
Habisi dia, Chianti.
Okay.
Baik.
If you must blame someone,
Jika kau harus menyalahkan seseorang,
blame the FBI who thought up such a stupid strategy...
salahkan FBI yang memikirkan strategi bodoh begitu...
Explosion?
Ledakan?
Don't tell me he had the bomb in his pocket
Jangan katakan padaku bahwa dia memiliki bom di kantongnya
without removing the fuse?
tanpa melepas sekringnya.
Maybe the fuse coincidentally returned in tact
Mungkin sekringnya secara tidak sengaja kembali dari dampak tabrakan.
Huh, an accident?
Apa, sebuah kecelakaan?
Oh my.
Ya ampun.
Oh no. Gotta call an ambulance!
Oh tidak. Harus menelpon ambulan!
The mob...
Massa...
Kir, get inside my car.
Kir masuk kedalam mobilku.
We're splitting.
Kita berpencar.
Succeeded...
Berhasil...
Great, good work.
Bagus, kerja bagus.
"Haido Central Hospital" -What?
"Rumah Sakit Pusat Haido" -Apa?
You deliberately handed Rena Mizunashi
Kau dengan sengaja menyerahkan Rena Mizunashi ke Organisasi?
Yeah, that's why I told Camel
Ya, itulah mengapa aku berkata ke Camel
to boast about his driving technique.
untuk membanggakan teknik mengemudinya.
So that he would be chosen as the driver of the car
Jadi dia bisa terpilih untuk mengendarai mobil
that would help Rena Mizunashi escape from this hospital.
yang dapat membantu Rena Mizunashi kabur dari rumah sakit ini.
Then we made the Organization pick out the car
Lalu kita membuat Orrganisasi memilih mobil itu
and made them get her back.
dan membuat mereka mendapatkan dia kembali.
We made them think that they outfoxed us
Kita membuat mereka berpikir bahwa mereka mengakali kita
after figuring out what our plan was.
setelah menebak apa rencana kita.
I thought it out together with this boy here,
Aku memikirkannya bersama dengan anak laki-laki ini di sini,
after racking out brains.
setelah berpikir keras.
Then, what?
Lalu, apa?
-Gorilla? -You mean this gorilla hitting me...
-Gorila? -Maksudmu gorila ini yang memukulku...
was also part of the plan?
juga termasuk di dalam rencana?
Yeah, I ordered him to silence anyone
Ya, aku memerintahkan dia untuk membungkam siapa saja
who would get in the way of this plan.
yang akan menghalangi rtencana ini.
Besides, this time we were fortunately able to make them think
Selain itu, kali ini kita berhasil untuk membuat mereka berpikir,
the driver died because of their bomb.
dimana sang pengemudi tewas dengan menggunakan bom mereka.
At that time...
Di saat itu...
He had the car drift
Dia membuat mobil mengepot
in order to face the driver's seat towards the guardrail,
agar menghadap kursi pengemudi menuju pagar pembatas,
and stop the car at the best position possible for the door
dan menghentikan mobil di posisi yang terbaik
to be for escaping.
untuk melarikan diri.
Moreover, he had to match the timing of explosion
Lebih lanjut, dia memiliki kecocokan waktu yang tepat dari ledakan
and escape at the right time.
dan kabur di waktu yang tepat.
Otherwise, he had no chance of succeeding.
Jika tidak, dia tidak memiliki kesempatan untuk berhasil.
I couldn't possibly have made you
Aku tidak mungkin memilihmu yang tidak memiliki teknik mengemudi,
who have no driving technique to do the job, right?
untuk melakukan pekerjaan itu, bukan?
But, Rena Mizunashi was the only line connecting them to us.
Tapi, Rena Mizunashi adalah satu-satunya penghubung mereka dengan kita.
Why did you hand her over to them just like that?
Mengapa kau memberikan dia seperti itu?
I made a contract with her last night.
Aku membuat kontrak dengan malam sebelumnya.
I asked her to become not a plain line
Aku meminta dia untuk tidak menjadi rencana biasa,
but a fishing line for us the FBI.
tapi menjadi pancing kami FBI.
I was maneuvered into doing so by this boy.
Saya diarahkan untuk melakukannya oleh anak laki-laki ini.
Oh... you never fail to surprise me, sonny.
Oh... kau tidak pernah gagal untuk mengejutkanku, nak.
I'm glad you're on our side, Mr. Akai.
Aku senang kau berada di pihakku, Pak Akai.
Same here, sonny.
Sama juga di sini, nak.
It's time you get some rest.
Sekarang waktunya untuk istirahat.
We've got a long night ahead of us.
Kita memiliki malam yang panjang.
Yes, sir.
Ya, pak.
And? What do you say, Mr. Akai?
Dan? Apa yang kau katakan, Pak Akai?
Do you want to try this sink or swim plan?
Apakah kau ingin mencoba wastafel ini atau paket berenang?
Of course.
Tentu saja.
First, please bring the Prince
Pertama, tolong bawakan sang pangeran
that will be waking Sleeping Beauty here.
yang akan membangunkan Putri Tidur di sini.
Mr. Akai, emergency conference.
Pak Akai, rapat penting.
A strategy meeting?
Rapat strategi?
Yes.
Ya.
I sure hope they have a great plan.
Aku berharap mereka memiliki rencana terbaik.
Hey, wake up, Rena Mizunashi.
Hei, bangun, Rena Mizunashi.
If you don't get up,
Jika kau tidak bangun,
I can't ask you how Hidemi is right now.
aku tidak dapat bertanya padamu bagaimana Hidemi sekarang ini.
Hey, wake up!
Hei, bangun!
Wake up, please!
Bangunlah!
They're going to take you some place again, aren't they?
Mereka akan membawamu ke suatu tempat lagi, bukan?
Before that happens, open your eyes!
Sebelum itu terjadi, buka matamu!
Hey, I'm telling you! Open your eyes!
Hei, aku katakan padamu! Buka matamu!
No, Ei-chan.
Tidak, Ei-chan.
I told you, didn't I?
Aku sudah katakan kepadamu, kan?
That you should never become a person who hurt other people.
Kalau kau tidak boleh menjadi seseorang yang bisa menyakiti orang lain.
Big sis?
Kakak?
Yes, right, Ei-chan.
Ya, betul, Ei-chan.
So, don't ask any questions now
Jadi, jangan bertanya lagi sekarang
and just get out of this dangerous place.
dan cukup keluar dari tempat yang berbahaya ini.
Please.
Tolong.
No! You have type AB blood!
Tidak! Golongan darahmu AB!
If you're big sis who gave me blood,
Jika kau adalah kakak perempuanku yang memberikanku darah,
you should have type O blood!
kau seharusnya bergolongan darah O!
Because I am her younger brother
Karena aku, adiknya yang paling muda,
who can only receive blood from others with type O!
hanya bisa menerima darah dari orang yang bergolongan darah O!
Your blood changed to type AB
Golongan darahmu berubah menjadi AB
during the bone-marrow transplant
ketika selama transplantasi sumsum tulang
for treatment of leukemia.
untuk pengobatan leukemia.
Your older sister's bone-marrow was used for the transplant
Sumsum tulang kakakmu digunakan untuk transplantasi,
was the H.L.A.
karena H.L.A,
In other words, the bone-marrow of siblings
Dengan kata lain, sumsum tulang belakang saudara kandung
often have a higher matching rate of human leukocyte antigen.
memiliki tingkat pencocokan antigen leukosit manusia yang lebih tinggi.
At the same time, Eisuke's type O blood that was infected with leukemia
Di waktu yang sama, golongan darah Eisuke yang O telah terinfeksi
was destroyed using X-rays.
dengan leukemia telah hancur menggunakan X-rays.
They transplanted bone-marrow from your sister who has AB blood.
Tulang-sumsum golongan darah AB kakak perempuanmu telah ditransplantasikan.
That's why your blood type
Itulah mengapa golongan darahmu
changed from O to AB, Eisuke.
berbeda dari O ke AB, Eisuke.
I am type AB?
Aku bergolongan darah AB?
Yep, I'm sure there's no mistake about it.
Ya, aku yakin tidak ada kesalahan tentang hal itu.
The nurse who was present during your surgery
Perawat yang berada di sana saat operasi juga berkata kepadaku
told me that you had leukemia.
bahwa kau mengidap leukemia.
She also told me that the wound on your chest
Dia juga berkata kepadaku bahwa luka di dadamu adalah tanda
is the mark left behind because of repeated needles injected there
karena jarum suntik yang berulang kali disuntikkan di sana
to examine the condition of the tumor cells within the bone-marrow.
untuk memeriksa kondisi sel tumor di dalam sumsum tulang.
But, if so...
Tapi, jika begitu...
Why?
Kenapa?
Why didn't you tell me about it?
Kenapa kau tidak mengatakan hal itu kepadaku?
Why did you even change your name
Kenapa kau bahkan mengubah namamu
and work as an announcer?
dan pekerjaanmu sebagai penyiar?
Ei-chan.
Ei-chan.
Sis!
Kakak!
It can't be helped.
Itu tidak dapat membantu.
Because your sister...
Karena saudara perempuanmu...
is a CIA agent.
adalah seorang agen CIA.
CIA?
CIA?
What're you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Why would you be doing something like that?
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Not only your older sister,
Tidak hanya kakak perempuan tertuamu saja,
but your father was one too.
tapi ayahmu salah satunya juga.
Father too?
Ayah juga?
Yeah.
Ya.
They snuck into a certain Organization to make investigations.
Mereka menyelinap ke dalam Organisasi Tertentu untuk lakukan penyelidikan.
And, she was forced to become an announcer to suit their needs.
Dan, dia terpaksa menjadi penyiar sesuai dengan kebutuhan mereka.
She pretended to be someone else,
Dia berpura-pura menjadi seseorang,
and deliberately didn't explain anything to you
dan sengaja tidak menjelaskan apa pun kepadamu
to keep you from coming to see her after seeing her on TV.
untuk mencegah kau datang untuk menemui dia setelah melihatnya di TV.
I guess that's what it was.
Aku rasa itulah yang terjadi.
Well, it turned out the way she didn't expect
Jadi, ternyata dia tidak menyangka
because you came to see her anyway.
karena kau datang untuk tetal menemui dia.
Hey, hold it. I can't make it out.
Hei, tunggu dulu. Aku tidak bisa memahaminya.
What on earth is that certain Organization anyway?
Apa sebenarnya Organisasi Tertentu itu?
Enough.
Cukup.
That's as far as you need to know.
Itu sejauh yang perlu kau tahu.
Camel, do your thing.
Camel, lakukan tugasmu.
-Yes, sir. -Huh? Hey...
-Siap, pak. -Huh? Hei...
I'm still not finished!
Aku belum selesai!
By the way, I think the strategy meeting is about to start.
Ngomong-ngomong, aku pikir strategi rapat baru saja dimulai.
Lock that boy inside a vacant room and go on ahead.
Kunci anak laki-laki itu didalam ruang kosong dan pergilah.
I'll be right over when I'm finished here.
Aku akan ke sana ketika aku sudah selesai di sini.
Just do as I asked you to over the phone.
Cukup lakukan apa yang sudah kuminta lewat telepon.
Roger.
Baik.
So, do you know me?
Jadi, kau mengenalku?
Yes, I do,
Ya, aku mengenalmu,
Shuichi Akai.
Shuichi Akai.
The FBI agent that the Organization fears the most.
Seorang agen FBI yang paling ditakuti oleh Organisasi.
Okay, then I guess it won't take much time,
Baiklah, maka aku dapat menebak itu tidak membutuhkan waktu yang lama,
then I'll get right to the point.
lalu aku akan langsung ke intinya.
Before that tell me,
Sebelum katakan kepadaku,
how did you know that I was a CIA agent?
bagaimana kau tahu bahwa aku seorang agen CIA?
First, the method of detecting lies that you tried on me at the park
Pertama, metode untuk mendeteksi kebohongan saat yang kau lakukan di taman
when you were interviewing Mr. Domon.
ketika kau mewawancarai Pak Domon.
Don't tell me you followed me here?
Jangan katakan padaku kalau kau mengikuti aku?
Nope, I just happened to come here.
Tidak, itu terjadi begitu saja di sini.
It's just a coincidence.
Itu hanya kebetulan.
You tried to check whether I was lying
Kau mencoba untuk mengetahui apakah aku berbohong
by checking my pulse,
dengan memeriksa denyut nadiku,
steadiness of breathing and whether my pupils were dilated.
kestabilan pernapasan dan apakah pupil aku membesar.
These are methods that the CIA usually use.
Itu adalah metode-metode dimana CIA melakukannya.
And later...
Dan selanjutnya...
Thank you, you're a life-saver.
Terima kasih, kau seorang penyelamat.
Thank you so very much.
Terima kasih banyak.
You knowing that I was lying to you
Kau mengetahui bahwa aku berbohong kepadamu
about being there coincidentally,
tentang berada di sana secara kebetulan,
but thanked me anyway, right?
tapi tetap berterima kasih padaku, kan?
You were actually saying,
Kau sebenarnya mengatakan,
thanks to you, I didn't end up killing Mr. Domon, right?
berkat karenamu, aku akhirnya tidak membunuh Pak Domon, kan?
And besides, the words you mumbled before Gin and the others.
Dan selain itu, kata-kata yang kau gumamkan sebelum Gin dan yang lainnya.
Our achievements never see the light.
Prestasi kami tidak pernah melihat cahaya.
But when we fail, everything is disclosed.
Tetapi ketika kita gagal, semuanya terungkap.
That's a CIA cliche, right?
Itu klise CIA, benar?
Well, it seems that Bellmot sort of knew already.
Baiklah, sepertinya Bellmot sudah tahu.
Don't tell me you're...
Jangan katakan padaku kau...
like this?
seperti ini?
That knocking was a play on words Vermouth
Ketukan itu adalah permainan kata-kata yang digunakan Vermouth
used for non official cover or NOC, wasn't it?
untuk penyamaran tidak resmi atau NOC, bukan?
She wanted to ask if you were a CIA agent.
Dia ingin bertanya apakah anda seorang agen CIA.
Actually back then a communicator and wiretap
Sebenarnya saat itu satu komunikator dan penyadapan
was on the sole of your shoe.
berada di sol sepatu kau.
It coincidentally happened to be there,
Itu kebetulan berada di sana,
the one that you used trying to catch the prankster
salah satu yang kau gunakan mencoba menangkap orang iseng
who rung your doorbell and fled.
yang membunyikan bel pintu kau dan melarikan diri.
Oh I see.
Baiklah.
But, how did you find out about father?
Tapi, bagaimana kau mencari tahu tentang ayah?
Since we already knew his name was Hondo,
Semenjak kita ketahui bahwa namanya Hondo,
it was simple.
itu sangat mudah.
Besides, this boy had already informed us
Lagipula, anak laki-laki ini telah menginformasikan kita
that he maybe a member of what was called the Company too.
bahwa dia mungkin juga anggota dari apa yang disebut Perusahaan.
But, you didn't think I could do it, did you?
Tapi, kau tidak berpikir aku bisa melakukannya, kan?
That I could kill...
Bahwa aku bisa membunuh...
You own father, you mean?
Ayahmu sendiri, maksudmu?
Huh?
Hah?
He bit his own wrist and shot himself under the chin.
Dia menggigit pergelangan tangannya sendiri dan menembak dirinya sendiri.
Rather, he made it look that way, is more correct.
Sebaliknya, dia membuatnya terlihat seperti itu, lebih tepat.
Your father, Ethern Hondo did so to protect his daughter.
Ayahmu, Ethern Hondo melakukannya untuk melinduni putrinya.
He also prepared an MD that had a recording of him questioning you.
Dia menyiapkan MD yang memiliki rekaman dia menanyai kau.
He made it just in case,
Dia membuatnya untuk berjaga-jaga,
under the assumption that they found out you were a CIA agent.
dengan asumsi mereka mengetahui bahwa kau adalah seorang agen CIA.
Isn't that right?
Apakah itu benar?
Yes. It was all father's idea.
Ya, itu semua adalah ide ayah.
I was so involved in melting in with the Organization
Aku sangat terlibat dalam peleburan dengan Organisasi
that I couldn't handle anything more than that.
bahwa aku tidak bisa menangani apa pun lebih dari itu.
At the same time,
Di waktu yang sama,
I wasn't planning to stay that long in the Organization.
saya tidak berencana untuk tinggal selama itu di Organisasi.
Yes, my mission as a CIA agent
Ya, misiku sebagai seorang agen CIA
was to find a new person to act as connection
adalah menemukan orang baru untuk bertindak sebagai penghubung
for my father who snuck into the Organization,
untuk ayahku yang menyelinap ke dalam Organisasi,
and introduce him to them.
dan memperkenalkan dia kepada mereka.
The former person was killed
Orang sebelumnya telah terbunuh
and all contacts were severed.
dan semua kontak telah terputus.
After all was done,
Setelah semua selesai,
I was supposed to look like I died
aku seharusnya terlihat seperti aku mati
and leave the Organization.
dan meninggalkan Organisasi.
But...
Tapi...
He's the new connection.
Dia punya koneksi yang baru.
Barney. You know him, don't you?
Barney. Kau tahu dia, bukan?
He'll be here soon.
Dia akan di sini segera.
Okay. You haven't been followed, have you?
Baik. Kau belum diikuti, bukan?
No, I was taping a TV program,
Tidak, aku sedang rekaman TV program,
but I said that I'd go to take a quick nap for about an hour
tapi aku bilang kalau aku akan tidur siang sejenak selama sejam
because I wasn't feeling well.
karena aku merasa kurang sehat.
Since this place is near the station
Karena tempat ini dekat dengan stasiun
as well as the next transaction site of the Organization,
serta tempat transaksi Organisasi berikutnya,
I figured it was my chance to see you
aku pikir itu adalah kesempatanku untuk melihat kau
since I heard you were coming.
sejak aku mendengar kau datang.
Did you change your clothes?
Apakah kau berganti pakaian?
No, I didn't.
Tidak, aku tidak.
Don't move.
Jangan bergerak.
Come on, father, nothing's on me.
Ayolah, ayah, tidak ada apa-apa padaku.
Look.
Lihat.
It's a communicator.
Itu satu komunikator.
I never had anything like that put on me before.
Aku yakin tak ada yang menempelkannya disitu.
It's a specially developed item
Itu barang yang dibuat khusus
and will vanish in 24 hours.
dan akan hancur dalam 24 jam.
It's a bell that they use on newcomers to watch them.
Ini adalah bel yang mereka guna pada pendatang baru untuk menonton mereka.
That's a Porsche.
Itu adalah Porsche.
It's Gin.
Itu Gin.
Father.
Ayah.
Just what're you...
Apa kau sebenarnya...
Endure it, this is the only way out.
Bertahan, ini adalah cara untuk keluar.
You...
Kau...
Listen, this is the story.
Dengar, ini adalah ceritanya.
You found me who was acting suspicious,
Kau menemukan aku yang bertingkah mencurigakan,
so you pursued me and cornered me.
jadi kau mengejarku dan memojokkanku.
But, you were caught by me instead and interrogated.
Tapi, kau malah ditangkap olehku dan diinterogasi.
And you bit my wrist,
Tapi kau menggigit pergelangan tanganku,
took my gun and blew my head off.
mengambil senjataku dan meledakkan kepalaku.
If you shoot from under my chin,
Jika kau menembak dari bawah dagu aku,
the blood in my mouth won't be suspected.
darah di mulutku tidak akan dicurigai.
In case for times like this,
Untuk saat-saat seperti ini,
I have an MD of me questioning you
aku memiliki seorang MD yang menanyai kamu
in the chest pocket of my jacket.
di saku dada jaketku.
All you have to do is say I didn't say anything.
Yang perlu kau katakan, aku tidak mengatakan apapun.
And this is...
Dan ini...
a truth serum.
serum kebenaran.
I'll inject a little in you,
Aku akan menyuntikkan sedikit untukmu,
so they believe you.
jadi mereka percaya padamu.
I don't want you to go confessing everything, you see.
Aku tidak mau kau mengatakan semuanya, kau lihat.
Don't give up, Hidemi.
Jangan menyerah, Hidemi.
If you keep waiting,
Jika kau tetap menunggu,
people on your side will surely appear.
orang yang berada di pihakmu pasti akan muncul.
Fulfill the mission for me!
Penuhi misinya untukku!
Soon later Gin and Vodka came along.
Tidak berapa lama Gin dan Vodka datang.
I told them what father told me to say,
Aku katakan kepada mereka tentang apa yang ayah katakan,
so I wasn't killed.
jadi aku tidak terbunuh.
Barney who came later saw them
Barney datang selanjutnya melihat mereka
and killed himself on the spot.
dan menghabisi nyawanya sendiri di tempat.
Then, you wanted Pops...
Lalu, kau ingin paman...
to look for the prankster that kept ringing your doorbell,
mencari orang iseng itu yang tetap membunyikan bel pintumu,
because you wanted to find a new person to act as connector?
karena kau ingin mencari orang baru untuk bertindak sebagai penghubung?
No, I just wanted to know how to contact the renown detective.
Tidak, aku hanya ingin tahu bagaimana menghubungi detektif terkenal itu.
I wanted to ask him to guard Eisuke.
Aku memintanya untuk menjaga Eisuke.
He kept calling the station repeatedly
Dia terus menelepon stasiun berulang kali.
that I thought he'd end up coming to see me one day.
Aku pikir dia akhirnya akan datang menemuiku suatu hari.
Of course, I wrote him an honest mail,
Tentu saja, aku menuliskan sebuah surat,
telling him that approaching me
mengatakan padanya bahwa mendekatiku
would mean getting involved with a dangerous organization.
sama saja mencari keterkaitan dengan organisasi yang berbahaya.
I wasn't sure if he was going to believe me though.
Aku tidak begitu yakin jika dia akan percaya kepadaku.
But, maybe I should've wrote to you instead?
Tapi, mungkin aku harus menulikannya kepadamu sebagai gantinya?
You knew that I had regained consciousness, didn't you?
Kau tahu bahwa aku telah sadar kembali, bukan?
Yep. Remember the time I came back to this room
Ya. Ingat waktunya aku kembali ke ruangan ini
saying that I forgot something?
berkata bahwa aku melupakan sesuatu?
I realized back then.
Aku menyadari saat itu.
Because the wrinkles of the sheets around your neck
Karena kerutan seprai di sekitar leher anda
were slightly moved from when I first left the room.
sedikit tergerak dari saat saya pertama kali meninggalkan ruangan.
By the way, I also knew that Eisuke
Ngomong-ngomong, Aku juga mengetahui
was hiding some place in this hospital.
bahwa Eisude sedang bersembunyi di suatu tempat di rumah sakit ini.
His classmate Nakamichi
Teman kelasnya Nakamichi
just happened to be hospitalized here.
baru saja dirawat di rumah sakit ini.
Because when I asked him if he saw Eisuke, he said no.
Karena ketika aku menanyai apakah dia melihat Eisuke, dia menjawab tidak.
No, I didn't see Hondo,
Tidak. Aku tidak melihat Hondo,
but if it's a member of my soccer club Eisuke Aizawa,
tapi dia adalah anggota dari klub sepak bola saya, Eisuke Aizawa,
he came to see me right away.
dia datang untuk melihatku di sini.
With only that much information, how?
Hanya dengan banyak informasi, bagaimana?
Because all I said was Eisuke
Karena semua yang aku katakan adalah Eisuke
and he knew that it was Eisuke Hondo that I was looking for
dan dia mengetahui bahwa itu adalah Eisuke Hondo yang aku cari
and not Eisuke Aizawa.
dan bukan Eisuke Aizawa.
So I could tell that Nakamichi knew but was hiding it from me.
Jadi aku dapat kata bahwa Nakamichi tahu tetapi menyembuntikannya dari aku.
That's how I knew for sure
Itulah mengapa aku bisa tahu dengan pasti
that he was letting Eisuke hide in his room.
bahwa dia membiarkan Eisuke sembunyi di ruangannya.
You sure are really something.
Kau benar-benar sesuatu.
Yeah, he's awesome to the point of amazing even the FBI.
Ya, dia sangat mengaggumkan bahkan sampai FBI.
And what do you plan to do?
Dan, hanya apa yang kamu rencanakan?
The Organization is coming to get me back, aren't they?
Organisasi itu datang untuk menangkapku kembali, bukan?
Yeah, this is what I propose.
Ya, ini yang akan aku ajukan.
I hope you're not going to tell me
Aku harap kau tidak akan memberitahuku
to go back to that Organization again?
untuk kembali ke Organisasi lagi?
Of course.
Tentu saja.
That's exactly what I want you to do.
Itu tentu saja apa yang ingin kau lakukan.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Rena Mizunashi returns to the Organization.
Rena Mizunashi yang mana kembali ke Organisasi.
Although quite thin,
Meskipun tipis,
the string that is drawn taut finally connects to them.
tali yang ditarik kencang akhirnya menghubungkan mereka.
We must be extremely careful
Kami harus sangat berhati-hati dan terus waspada
that this string is not severed.
agar tali ini tidak terputus.
However...
Namun...
The ominous Friday the 13th arrives.
Jumat tanggal 13 yang memberi firasat buruk tiba.
Next on Detective Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Red and Black Crash: Suspicion"
"Pertarungan Merah dan Hitam: Kecurigaan"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Foreign talents.
Bakat asing.
This is the 500th episode that has been aired.
Ini adalah episode ke-500 yang telah ditayangkan.
Thank you, everybody.
Terima kasih, semuanya.
This is no more than a point of transit, though.
Meskipun, ini tak lebih dari sebuah titik transit.